Repository: metabrainz/picard
Catalog: po/attributes/*.po
Languages: ja, zh_cn

# work_attribute_type_allowed_value
source: Arazbarbuselik
ja: <i>Arazbarbuselik</i>
zh_cn: 阿拉兹巴普塞利克

# work_attribute_type_allowed_value
source: Arazbarek
ja: <i>Arazbarek</i>
zh_cn: 阿拉兹巴力

# collection_type
source: Area collection
ja: エリアコレクション

# alias_type
source: Area name
ja: エリア名
zh_cn: 地区 名称

# work_type
source: Aria
ja: アリア
zh_cn: 咏叹调

# series_type
source: Artist award
ja: アーティストアワード

# collection_type
source: Artist collection
ja: アーティストコレクション

# alias_type
source: Artist name
ja: アーティスト名
zh_cn: 艺术家名称

# series_type
source: Artist series
ja: アーティストのシリーズ

# work_attribute_type_allowed_value
source: Artık Aksaksemai
ja: <i>Artık Aksaksemai</i>
zh_cn: 阿提克阿克萨克塞玛依

# work_attribute_type_allowed_value
source: Asā māṇḍ
ja: <i>Asā māṇḍ</i>

# work_attribute_type_allowed_value
source: Asāvēri
ja: <i>Asāvēri</i>
zh_cn: 阿萨维利

# collection_type
source: Attending
ja: どこから書きはじめればいいかわからないくらい多くの労力をCAcertに注ぎました。彼は Christian がドラフト状態までにした CPS をなんとか仕上げ、数えきれない時間を使って、人々を保証したり、
zh_cn: 参加

# release_group_secondary_type
source: Audio drama
ja: オーディオドラマ
zh_cn: 广播剧

# work_type
source: Audio drama
ja: オーディオドラマ
zh_cn: 广播剧

# release_group_secondary_type
source: Audiobook
ja: オーディオブック
zh_cn: 有声读物

# series_ordering_type
source: Automatic
ja: 自動
zh_cn: 自动

# event_type
source: Award ceremony
ja: アワードセレモニー

# series_type
source: Award ceremony
ja: アワードセレモニー

# work_attribute_type_allowed_value
source: Aydın
ja: <i>Aydın</i>
zh_cn: 艾登

# work_attribute_type_allowed_value
source: Ayin Devr-i Revanı
ja: <i>Ayin Devr-i Revanı</i>
zh_cn: 艾因戴夫利雷万

# work_attribute_type_allowed_value
source: Ayin-i Şerif
ja: <i>Ayin-i Şerif</i>
zh_cn: 艾因尼谢立夫

# work_attribute_type_allowed_value
source: Azeri Yürüksemai
ja: <i>Azeri Yürüksemai</i>
zh_cn: 阿泽利尤鲁克塞玛依

# work_attribute_type_allowed_value
source: Ağır Aksaksemai
ja: <i>Ağır Aksaksemai</i>
zh_cn: 阿伊儿阿克萨克塞玛依

# work_attribute_type_allowed_value
source: Ağıraksak
ja: <i>Ağıraksak</i>
zh_cn: 阿伊儿阿卡萨克

# work_attribute_type_allowed_value
source: Ağıraydın
ja: <i>Ağıraydın</i>
zh_cn: 阿伊儿艾登

# work_attribute_type_allowed_value
source: Ağırdarbıfetih
ja: <i>Ağırdarbıfetih</i>
zh_cn: 阿伊儿达布菲帝

# work_attribute_type_allowed_value
source: Ağırdüyek
ja: <i>Ağırdüyek</i>
zh_cn: 阿伊儿杜也克

# work_attribute_type_allowed_value
source: Ağırevfer
ja: <i>Ağırevfer</i>
zh_cn: 阿伊儿艾菲尔

# work_attribute_type_allowed_value
source: Ağırsemai
ja: <i>Ağırsemai</i>
zh_cn: 阿伊儿塞玛依

# work_attribute_type_allowed_value
source: Ağırsenginsemai
ja: <i>Ağırsenginsemai</i>
zh_cn: 阿伊儿森因塞玛依

# work_attribute_type_allowed_value
source: Ağırçenber
ja: <i>Ağırçenber</i>
zh_cn: 阿伊儿辰贝

# work_attribute_type_allowed_value
source: Aşiran Maye
ja: <i>Aşiran Maye</i>
zh_cn: 阿西兰玛耶

# work_attribute_type_allowed_value
source: Aşiran Zemzeme
ja: <i>Aşiran Zemzeme</i>
zh_cn: 阿西兰泽木泽木

# work_attribute_type_allowed_value
source: Aşkefza
ja: <i>Aşkefza</i>
zh_cn: 阿施凯夫扎

# work_attribute_type_allowed_value
source: Aṣṭa rāg mālikā
ja: <i>Aṣṭa rāg mālikā</i>

# work_attribute_type_allowed_value
source: Aṭāna
ja: <i>Aṭāna</i>
zh_cn: 阿坦那

# work_attribute_type_allowed_value
source: Aṭṭa
ja: <i>Aṭṭa</i>
zh_cn: 阿塔

# work_attribute_type_allowed_value
source: B Dorian
ja: ロ調ドリア
zh_cn: 多利安B调式

# work_attribute_type_allowed_value
source: B Mixolydian
ja: ロ調ミクソリディア
zh_cn: 混合吕底安B调式

# work_attribute_type_allowed_value
source: B Phrygian
ja: <i>B Phrygian</i>

# work_attribute_type_allowed_value
source: B major
ja: ロ長調
zh_cn: B大调

# work_attribute_type_allowed_value
source: B minor
ja: ロ短調
zh_cn: B小调

# work_attribute_type_allowed_value
source: B-flat major
ja: 変ロ長調
zh_cn: 降B大调

# work_attribute_type_allowed_value
source: B-flat minor
ja: 変ロ短調
zh_cn: 降B小调

# work_attribute_type_allowed_value
source: B-sharp major
ja: 嬰ロ長調

# work_attribute_type_allowed_value
source: B-sharp minor
ja: 嬰ロ短調

# cover_art_type
source: Back
ja: 背面
zh_cn: 封底

# work_attribute_type_allowed_value
source: Bahr-ı Nazik
ja: <i>Bahr-ı Nazik</i>
zh_cn: 巴利纳吉克

# work_attribute_type_allowed_value
source: Bahudāri
ja: <i>Bahudāri</i>
zh_cn: 巴胡达利

# work_attribute_type_allowed_value
source: Bahādurī tōḍī
ja: <i>Bahādurī tōḍī</i>

# work_attribute_type_allowed_value
source: Bahār
ja: <i>Bahār</i>

# work_attribute_type_allowed_value
source: Bairāgi
ja: <i>Bairāgi</i>

# work_attribute_type_allowed_value
source: Balahaṁsa
ja: <i>Balahaṁsa</i>
zh_cn: 巴拉哈姆萨

# work_type
source: Ballet
ja: バレエ
zh_cn: 芭蕾

# event_art_type
source: Banner
ja: バナー

# work_attribute_type_allowed_value
source: Basant
ja: <i>Basant</i>

# work_attribute_type_allowed_value
source: Basant bahār
ja: <i>Basant bahār</i>

# work_attribute_type_allowed_value
source: Basant mukhāri
ja: <i>Basant mukhāri</i>

# work_attribute_type_allowed_value
source: Basantī kēdār
ja: <i>Basantī kēdār</i>

# work_attribute_type_allowed_value
source: Bauḷi
ja: <i>Bauḷi</i>
zh_cn: 巴乌力

# work_attribute_type_allowed_value
source: Behāg
ja: <i>Behāg</i>
zh_cn: 贝哈格

# work_type
source: Beijing opera
ja: 京劇
zh_cn: 京剧

# work_type
source: Beijing opera is a form of traditional Chinese theatre which combines music, vocal performance, mime, dance, and acrobatics.
ja: 京劇は音楽、声楽、芝居、舞踊、曲芸を組み合わせた、中国の伝統的な劇の一様式です。
zh_cn: 京剧是一种中国传统戏剧，包含音乐，口白，哑剧，舞蹈和杂技。

# work_attribute_type_allowed_value
source: Bektaşi Devr-i Revanı
ja: <i>Bektaşi Devr-i Revanı</i>
zh_cn: 拜克塔西戴夫利雷万

# work_attribute_type_allowed_value
source: Bektaşi Raksanı
ja: <i>Bektaşi Raksanı</i>
zh_cn: 拜克塔什拉克萨尼

# work_attribute_type_allowed_value
source: Bektaşi Raksı
ja: <i>Bektaşi Raksı</i>
zh_cn: 拜克塔什拉克斯

# work_attribute_type_allowed_value
source: Bektaşi Raksı Evferi
ja: <i>Bektaşi Raksı Evferi</i>
zh_cn: 拜克塔什拉克斯艾非力

# work_attribute_type_allowed_value
source: Bend-i Hisar
ja: <i>Bend-i Hisar</i>
zh_cn: 本迪希萨尔

# work_attribute_type_allowed_value
source: Berefşan
ja: <i>Berefşan</i>
zh_cn: 贝雷夫山

# work_attribute_type_allowed_value
source: Beste
ja: <i>Beste</i>
zh_cn: 贝斯泰

# work_attribute_type_allowed_value
source: Beste Devr-i Revanı
ja: <i>Beste Devr-i Revanı</i>
zh_cn: 贝斯泰戴夫利雷万

# work_attribute_type_allowed_value
source: Beste Hicaz
ja: <i>Beste Hicaz</i>
zh_cn: 贝斯泰希贾兹

# work_attribute_type_allowed_value
source: Beste Hisar
ja: <i>Beste Hisar</i>
zh_cn: 贝斯泰希萨尔

# work_attribute_type_allowed_value
source: Beste Isfahan
ja: <i>Beste Isfahan</i>
zh_cn: 贝斯泰伊斯法罕

# work_attribute_type_allowed_value
source: Bestenigar
ja: <i>Bestenigar</i>
zh_cn: 贝斯泰尼加

# medium_format
source: Betacam SP
ja: <i>Betacam SP</i>

# medium_format
source: Betamax
ja: ベータマックス
zh_cn: Betamax录像带

# work_attribute_type_allowed_value
source: Beyati
ja: <i>Beyati</i>
zh_cn: 巴雅提

# work_attribute_type_allowed_value
source: Beyati Araban
ja: <i>Beyati Araban</i>
zh_cn: 巴雅提阿拉班

# work_attribute_type_allowed_value
source: Beyati Arabanbuselik
ja: <i>Beyati Arabanbuselik</i>
zh_cn: 巴雅提阿拉班普塞利克

# work_attribute_type_allowed_value
source: Beyati Arabankurdi
ja: <i>Beyati Arabankurdi</i>
zh_cn: 巴雅提阿拉班库尔迪

# work_attribute_type_allowed_value
source: Beyati Ruy-i Acem
ja: <i>Beyati Ruy-i Acem</i>
zh_cn: 巴雅提鲁仪艾且

# work_attribute_type_allowed_value
source: Beyatibuselik
ja: <i>Beyatibuselik</i>
zh_cn: 巴雅提普塞利克

# work_attribute_type_allowed_value
source: Bezm-i Tarab
ja: <i>Bezm-i Tarab</i>
zh_cn: 贝兹密塔拉布

# work_attribute_type_allowed_value
source: Bhairav
ja: <i>Bhairav</i>

# work_attribute_type_allowed_value
source: Bhairav bahār
ja: <i>Bhairav bahār</i>

# work_attribute_type_allowed_value
source: Bhairavi
ja: <i>Bhairavi</i>
zh_cn: 伐罗毗

# work_attribute_type_allowed_value
source: Bhavamat bhairav
ja: <i>Bhavamat bhairav</i>

# work_attribute_type_allowed_value
source: Bhavāni
ja: <i>Bhavāni</i>
zh_cn: 珀瓦尼

# work_attribute_type_allowed_value
source: Bhimapalās
ja: <i>Bhimapalās</i>

# work_attribute_type_allowed_value
source: Bhinna ṣaḍja
ja: <i>Bhinna ṣaḍja</i>

# work_attribute_type_allowed_value
source: Bhāvapriya
ja: <i>Bhāvapriya</i>
zh_cn: 珀瓦普利亚

# work_attribute_type_allowed_value
source: Bhāṭiyār
ja: <i>Bhāṭiyār</i>

# work_attribute_type_allowed_value
source: Bhīm
ja: <i>Bhīm</i>

# work_attribute_type_allowed_value
source: Bhīmpalāsi
ja: <i>Bhīmpalāsi</i>
zh_cn: 宾帕拉西

# work_attribute_type_allowed_value
source: Bhōga sāvēri
ja: <i>Bhōga sāvēri</i>
zh_cn: 波加萨维利

# work_attribute_type_allowed_value
source: Bhōpālī tōḍī
ja: <i>Bhōpālī tōḍī</i>

# work_attribute_type_allowed_value
source: Bhūp
ja: <i>Bhūp</i>

# work_attribute_type_allowed_value
source: Bhūpāḷaṁ
ja: <i>Bhūpāḷaṁ</i>
zh_cn: 卜帕尔安

# work_attribute_type_allowed_value
source: Bhūṣāvaḷi
ja: <i>Bhūṣāvaḷi</i>
zh_cn: 卜萨瓦里

# work_attribute_type_allowed_value
source: Bibhās
ja: <i>Bibhās</i>

# work_attribute_type_allowed_value
source: Bihāg
ja: <i>Bihāg</i>

# work_attribute_type_allowed_value
source: Bihāgdā
ja: <i>Bihāgdā</i>

# work_attribute_type_allowed_value
source: Bilahari
ja: <i>Bilahari</i>
zh_cn: 比拉哈里

# work_attribute_type_allowed_value
source: Bilāsakhānī tōḍī
ja: <i>Bilāsakhānī tōḍī</i>

# release_packaging
source: Book
ja: 本
zh_cn: 书目

# cover_art_type
source: Booklet
ja: ブックレット
zh_cn: 小册子

# release_status
source: Bootleg
ja: 海賊版
zh_cn: 非法制作

# label_type
source: Bootleg Production
ja: 海賊版作品
zh_cn: 非法制作的产品

# cover_art_type
source: Bottom
ja: 下

# release_packaging
source: Box
ja: ボックス

# work_attribute_type_allowed_value
source: Bozlak
ja: <i>Bozlak</i>
zh_cn: 波兹拉克

# alias_type
source: Brand name
ja: ブランド名
zh_cn: 品牌名称

# release_group_primary_type
source: Broadcast
ja: 放送
zh_cn: 广播

# work_attribute_type_allowed_value
source: Br̥ndāvanī sāraṅg
ja: <i>Br̥ndāvanī sāraṅg</i>

# work_attribute_type_allowed_value
source: Budamanōhari
ja: <i>Budamanōhari</i>
zh_cn: 佛陀摩奴诃利

# work_attribute_type_allowed_value
source: Bulgar Darbı
ja: <i>Bulgar Darbı</i>
zh_cn: 保加尔达尔布

# work_attribute_type_allowed_value
source: Buselik
ja: <i>Buselik</i>
zh_cn: 普塞利克

# work_attribute_type_allowed_value
source: Buselikaşiran
ja: <i>Buselikaşiran</i>
zh_cn: 普塞利卡西兰

# work_attribute_type_allowed_value
source: Büzürk
ja: <i>Büzürk</i>
zh_cn: 布祖尔克

# work_attribute_type_allowed_value
source: Bāgēśrī
ja: <i>Bāgēśrī</i>
zh_cn: 巴盖室利

# work_attribute_type_allowed_value
source: Bārvā
ja: <i>Bārvā</i>

# work_attribute_type_allowed_value
source: Bēgaḍa
ja: <i>Bēgaḍa</i>
zh_cn: 贝佳达

# work_attribute_type_allowed_value
source: Bīhād bhairav
ja: <i>Bīhād bhairav</i>

# work_attribute_type_allowed_value
source: Bṛndāvana sāranga
ja: <i>Bṛndāvana sāranga</i>
zh_cn: 布伦达伐那萨朗加

# work_attribute_type_allowed_value
source: Bṛndāvani
ja: <i>Bṛndāvani</i>
zh_cn: 布伦达伐尼

# work_attribute_type_allowed_value
source: C Dorian
ja: ハ調ドリア
zh_cn: 多利安C调式

# work_attribute_type_allowed_value
source: C Mixolydian
ja: ハ調ミクソディリア
zh_cn: 混合吕底安C调式

# work_attribute_type_allowed_value
source: C Phrygian
ja: <i>C Phrygian</i>

# work_attribute_type_allowed_value
source: C major
ja: ハ長調
zh_cn: C大调

# work_attribute_type_allowed_value
source: C minor
ja: ハ短調
zh_cn: C小调

# work_attribute_type_allowed_value
source: C-flat major
ja: 変ハ長調
zh_cn: 降C大调

# work_attribute_type_allowed_value
source: C-flat minor
ja: 変ハ短調

# work_attribute_type_allowed_value
source: C-sharp major
ja: 嬰ハ長調
zh_cn: 升C大调

# work_attribute_type_allowed_value
source: C-sharp minor
ja: 嬰ハ短調
zh_cn: 升C小调

# work_attribute_type_allowed_value
source: Cakravākaṁ
ja: <i>Cakravākaṁ</i>
zh_cn: 查克拉瓦卡姆

# work_attribute_type_allowed_value
source: Campak
ja: <i>Campak</i>

# work_attribute_type_allowed_value
source: Campākali
ja: <i>Campākali</i>

# release_status
source: Cancelled
ja: キャンセル済

# work_attribute_type_allowed_value
source: Candrajyōti
ja: <i>Candrajyōti</i>
zh_cn: 昌德拉乔提

# work_attribute_type_allowed_value
source: Candrakauns
ja: <i>Candrakauns</i>
zh_cn: 昌德拉卡文斯

# work_attribute_type_allowed_value
source: Candramauli
ja: <i>Candramauli</i>

# work_attribute_type_allowed_value
source: Canfeza
ja: <i>Canfeza</i>
zh_cn: 詹非查

# work_type
source: Cantata
ja: カンタータ
zh_cn: 康塔塔

# release_packaging
source: Cardboard/Paper Sleeve
ja: 紙ジャケット
zh_cn: 光盘纸袋

# medium_format
source: Cartridge
ja: カートリッジ
zh_cn: 盒带

# work_attribute_type_allowed_value
source: Carturdaśa rāgamālika
ja: <i>Carturdaśa rāgamālika</i>
zh_cn: 查图达撒拉加马利卡

# medium_format
source: Cassette
ja: カセット
zh_cn: 卡带

# release_packaging
source: Cassette Case
ja: カセットケース
zh_cn: 卡带包装

# series_type
source: Catalogue
ja: カタログ
zh_cn: 目录

# work_attribute_type_allowed_value
source: Caturaśra-jāti jhaṁpe
ja: <i>Caturaśra-jāti jhaṁpe</i>
zh_cn: 招杜罗室罗阇提瞻陪

# work_attribute_type_allowed_value
source: Cautāl
ja: <i>Cautāl</i>

# work_attribute_type_allowed_value
source: Cencu kāmbhōji
ja: <i>Cencu kāmbhōji</i>
zh_cn: 辰楚坎波吉

# work_attribute_type_allowed_value
source: Cevher
ja: <i>Cevher</i>
zh_cn: 杰维尔

# artist_type
source: Character
ja: キャラクター
zh_cn: 特性

# artist_type
source: Choir
ja: 合唱
zh_cn: 合唱

# work_attribute_type_allowed_value
source: Chāyā malhār
ja: <i>Chāyā malhār</i>

# work_attribute_type_allowed_value
source: Chāyānāt
ja: <i>Chāyānāt</i>

# work_attribute_type_allowed_value
source: Cintāmaṇi
ja: <i>Cintāmaṇi</i>
zh_cn: 真陀摩尼

# work_attribute_type_allowed_value
source: Cittaranjani
ja: <i>Cittaranjani</i>
zh_cn: 齐塔兰加尼

# area_type
source: City
ja: 市
zh_cn: 城市

# area_type
source: City is used for settlements of any size, including towns and villages.
ja: 市は、町や村も含むどんな大きさの居住地区にも用いられます。
zh_cn: 城市指代任何规模的居民点，包括城镇和村庄。

# release_packaging
source: Clamshell Case
ja: クラムシェルケース

# place_type
source: Club
ja: クラブ

# release_group_secondary_type
source: Compilation
ja: コンピレーション
zh_cn: 曲集

# event_type
source: Concert
ja: コンサート
zh_cn: 音乐会

# place_type
source: Concert hall / Theatre
ja: コンサートホール / 劇場

# work_type
source: Concerto
ja: 協奏曲
zh_cn: 协奏曲

# event_type
source: Convention/Expo
ja: コンベンション/エキスポ
zh_cn: 展览会

# medium_format
source: Copy Control CD
ja: コピーコントロールCD
zh_cn: Copy Control光盘

# medium_format
source: Copy Control CD (CCCD) is an umbrella term for CDs released circa 2001-2006 containing software that is ostensibly designed to prevent the CD from being ripped. There are a number of software variants: the most well-known are Macrovision's Cactus Data Shield (CDS) and SunnComm's MediaMax.
ja: コピーコントロールCD（CCCD）とは主に2001年から2006にかけてリリースされた、リッピングを防ぐためのものであると称するソフトウェアを含んだCDの総称です。最も有名なMacrovisionのCactus Data Shield（CDS）やSunnComm'sのMediaMaxといった、様々なソフトウェアが存在します。
zh_cn: Copy Control光盘(CCCD)是用于指代2001至2006年间发行的含有表面上用于防止音频抽取的软件的CD的雨伞术语。有数个软件变体：最为人所知者为Macrovision的Cactus Data Shield (CDS)和SunnComm的MediaMax。

# area_type
source: Country
ja: 国
zh_cn: 国家

# area_type
source: Country is used for areas included (or previously included) in ISO 3166-1, e.g. United States.
ja: 国は、アメリカ合衆国などの、ISO 3166-1に含まれる（または以前含まれていた）地域を表します。
zh_cn: 国家指列于(或曾经列于)ISO 3166-1的区域，如美国。

# area_type
source: County
ja: 郡
zh_cn: 国家

# area_type
source: County is used for smaller administrative divisions of a country which are not the main administrative divisions but are also not municipalities, e.g. counties in the USA. These are not considered when displaying the parent areas for a given area.
ja: 郡は、主要な行政区画ではなく、地方自治体でもない国の小規模な行政区画に使用される。 例:アメリカの郡。 特定の領域の親領域を表示する場合、これらは考慮されない。
zh_cn: 县指一国内更小的不是一级区划也不是自治体的行政区划，如美国的县。在显示某区域的上级区域时不考虑。

# label_type
source: Creative Agency
ja: クリエイティブ・エージェンシー

# work_attribute_type_allowed_value
source: Cumhurilahi
ja: <i>Cumhurilahi</i>
zh_cn: 朱木呼尔以拉西

# work_attribute_type_allowed_value
source: Curcuna
ja: <i>Curcuna</i>
zh_cn: 朱尔朱纳

# work_attribute_type_allowed_value
source: Cāndanī kēdār
ja: <i>Cāndanī kēdār</i>

# work_attribute_type_allowed_value
source: Cār tāl
ja: <i>Cār tāl</i>

# work_attribute_type_allowed_value
source: Cārtāl kī savārī
ja: <i>Cārtāl kī savārī</i>

# work_attribute_type_allowed_value
source: Cārukēśi
ja: <i>Cārukēśi</i>
zh_cn: 查鲁凯西

# work_attribute_type_allowed_value
source: Cāyānāṭa
ja: <i>Cāyānāṭa</i>
zh_cn: 查雅纳塔

# work_attribute_type_allowed_value
source: Cāyātarangiṇi
ja: <i>Cāyātarangiṇi</i>
zh_cn: 查雅塔兰吉尼

# work_attribute_type_allowed_value
source: D Dorian
ja: ニ調ドリア
zh_cn: 多利安D调式

# work_attribute_type_allowed_value
source: D Mixolydian
ja: ニ調ミクソリディア
zh_cn: 混合吕底安D调式

# work_attribute_type_allowed_value
source: D Phrygian
ja: <i>D Phrygian</i>

# work_attribute_type_allowed_value
source: D major
ja: ニ長調
zh_cn: D大调

# work_attribute_type_allowed_value
source: D minor
ja: ニ短調
zh_cn: D小调

# work_attribute_type_allowed_value
source: D-flat major
ja: 変ニ長調
zh_cn: 降D大调

# work_attribute_type_allowed_value
source: D-flat minor
ja: 変ニ短調
zh_cn: 降D小调

# work_attribute_type_allowed_value
source: D-sharp major
ja: 嬰ニ長調

# work_attribute_type_allowed_value
source: D-sharp minor
ja: 嬰ニ短調
zh_cn: 升D小调

# release_group_secondary_type
source: DJ-mix
ja: DJミックス
zh_cn: 混音DJ

# medium_format
source: DVD-R Video
ja: DVD-R ビデオ

# medium_format
source: DVDplus (CD side)
ja: DVDplus (CD面)
zh_cn: DVDplus (CD面)

# medium_format
source: DVDplus (DVD-Audio side)
ja: DVDplus (DVD-Audio面)
zh_cn: DVDplus (DVD-Audio面)

# medium_format
source: DVDplus (DVD-Video side)
ja: DVDplus (DVD-Video面)
zh_cn: DVDplus (DVD-Video面)

# work_attribute_type_allowed_value
source: Danişveran
ja: <i>Danişveran</i>
zh_cn: 达尼什菲兰

# work_attribute_type_allowed_value
source: Darb
ja: <i>Darb</i>
zh_cn: 达布

# work_attribute_type_allowed_value
source: Darb-ı Fetih
ja: <i>Darb-ı Fetih</i>
zh_cn: 达比非迪

# work_attribute_type_allowed_value
source: Darb-ı Hüner
ja: <i>Darb-ı Hüner</i>
zh_cn: 达比胡纳

# work_attribute_type_allowed_value
source: Darb-ı Kürdi
ja: <i>Darb-ı Kürdi</i>
zh_cn: 达比库尔迪

# work_attribute_type_allowed_value
source: Darb-ı Türki
ja: <i>Darb-ı Türki</i>
zh_cn: 达比土耳其

# work_attribute_type_allowed_value
source: Darbeyn
ja: <i>Darbeyn</i>
zh_cn: 达尔贝因

# work_attribute_type_allowed_value
source: Darbār
ja: <i>Darbār</i>
zh_cn: 达尔巴

# work_attribute_type_allowed_value
source: Darbāri
ja: <i>Darbāri</i>

# work_attribute_type_allowed_value
source: Darbārī kānaḍa
ja: <i>Darbārī kānaḍa</i>
zh_cn: 达尔巴利卡纳达

# work_attribute_type_allowed_value
source: Darbārī tōḍī
ja: <i>Darbārī tōḍī</i>

# medium_format
source: Data CD
ja: データCD
zh_cn: 数据CD

# medium_format
source: Data DVD
ja: データDVD

# medium_format
source: Data DVD-R
ja: データDVD-R

# medium_format
source: DataPlay
ja: データプレイ

# release_group_secondary_type
source: Demo
ja: デモ
zh_cn: 样本唱片

# work_attribute_type_allowed_value
source: Destan
ja: <i>Destan</i>
zh_cn: 达斯坦

# work_attribute_type_allowed_value
source: Devr-i Aryan
ja: <i>Devr-i Aryan</i>
zh_cn: 德夫利雅利安

# work_attribute_type_allowed_value
source: Devr-i Hindi
ja: <i>Devr-i Hindi</i>
zh_cn: 德夫利印地

# work_attribute_type_allowed_value
source: Devr-i Hindi II
ja: <i>Devr-i Hindi II</i>
zh_cn: 德夫利印地利

# work_attribute_type_allowed_value
source: Devr-i Kebir
ja: <i>Devr-i Kebir</i>
zh_cn: 德夫利凯比尔

# work_attribute_type_allowed_value
source: Devr-i Revan
ja: <i>Devr-i Revan</i>
zh_cn: 戴夫利雷万

# work_attribute_type_allowed_value
source: Devr-i Revan-ı Hindi
ja: <i>Devr-i Revan-ı Hindi</i>
zh_cn: 戴夫利雷万印地

# work_attribute_type_allowed_value
source: Devr-i Süreyya
ja: <i>Devr-i Süreyya</i>
zh_cn: 德夫利苏雷亚

# work_attribute_type_allowed_value
source: Devr-i Süreyya Sofyanı
ja: <i>Devr-i Süreyya Sofyanı</i>
zh_cn: 德夫利苏雷亚索菲亚讷

# work_attribute_type_allowed_value
source: Devr-i Turan
ja: <i>Devr-i Turan</i>
zh_cn: 德夫利图兰

# work_attribute_type_allowed_value
source: Devr-i Turan II
ja: <i>Devr-i Turan II</i>
zh_cn: 德夫利图兰利

# work_attribute_type_allowed_value
source: Devāmṛtavarṣiṇi
ja: <i>Devāmṛtavarṣiṇi</i>
zh_cn: 提婆摩罗陀伐悉尼

# work_attribute_type_allowed_value
source: Dhamar
ja: <i>Dhamar</i>

# work_attribute_type_allowed_value
source: Dhanaśrī
ja: <i>Dhanaśrī</i>
zh_cn: 达纳室利

# work_attribute_type_allowed_value
source: Dhanyāsi
ja: <i>Dhanyāsi</i>
zh_cn: 丹亚西

# work_attribute_type_allowed_value
source: Dhanī
ja: <i>Dhanī</i>

# work_attribute_type_allowed_value
source: Dharmāvati
ja: <i>Dharmāvati</i>
zh_cn: 达马瓦提

# work_attribute_type_allowed_value
source: Dhr̥va
ja: <i>Dhr̥va</i>
zh_cn: 德尔瓦

# work_attribute_type_allowed_value
source: Dhēnuka
ja: <i>Dhēnuka</i>
zh_cn: 德努卡

# release_packaging
source: Digibook
ja: デジブック
zh_cn: 歌本

# release_packaging
source: Digifile
ja: <i>Digifile</i>

# release_packaging
source: Digipak
ja: デジパック
zh_cn: 纸盒光盘

# medium_format
source: Digital Media
ja: デジタルメディア
zh_cn: 数字媒体

# work_attribute_type_allowed_value
source: Dil Efruz
ja: <i>Dil Efruz</i>
zh_cn: 迪尔艾夫肉孜

# work_attribute_type_allowed_value
source: Dildar
ja: <i>Dildar</i>
zh_cn: 迪尔达

# work_attribute_type_allowed_value
source: Dilkeside
ja: <i>Dilkeside</i>
zh_cn: 迪尔克希德

# work_attribute_type_allowed_value
source: Dilkeş
ja: <i>Dilkeş</i>
zh_cn: 迪尔克什

# work_attribute_type_allowed_value
source: Dilkeşhaveran
ja: <i>Dilkeşhaveran</i>
zh_cn: 迪尔克什哈维兰

# work_attribute_type_allowed_value
source: Dilküşa
ja: <i>Dilküşa</i>
zh_cn: 迪尔库沙

# work_attribute_type_allowed_value
source: Dilnevaz
ja: <i>Dilnevaz</i>
zh_cn: 迪尔内瓦兹

# work_attribute_type_allowed_value
source: Dilnişin
ja: <i>Dilnişin</i>
zh_cn: 迪尔尼欣

# work_attribute_type_allowed_value
source: Din kī puriyā
ja: <i>Din kī puriyā</i>

# release_packaging
source: Discbox Slider
ja: ディスクボックスライダ
zh_cn: 抽取式碟片盒

# label_type
source: Distributor
ja: 流通業者
zh_cn: 分销商

# area_type
source: District
ja: 地区
zh_cn: 地区

# area_type
source: District is used for a division of a large city, e.g. Queens.
ja: 地区は、大都市の分割に使用されます。 例:クイーンズ。
zh_cn: 市辖区指大城市的区划，如昆斯区。

# work_attribute_type_allowed_value
source: Divan
ja: <i>Divan</i>
zh_cn: 底万

# work_attribute_type_allowed_value
source: Dolap
ja: <i>Dolap</i>
zh_cn: 杜拉普

# medium_format
source: Download Card
ja: ダウンロードカード

# medium_format
source: DualDisc (CD side)
ja: DualDisc (CD 面)
zh_cn: 双面碟(CD面)

# medium_format
source: DualDisc (DVD side)
ja: デュアルディスク（DVD面）

# medium_format
source: DualDisc (DVD-Audio side)
ja: DualDisc (DVD-Audio 面)
zh_cn: 双面碟(DVD-Audio面)

# medium_format
source: DualDisc (DVD-Video side)
ja: DualDisc (DVD-Video 面)
zh_cn: 双面碟(DVD-Video面)

# work_attribute_type_allowed_value
source: Durak
ja: <i>Durak</i>
zh_cn: 杜拉克

# work_attribute_type_allowed_value
source: Durak Evferi
ja: <i>Durak Evferi</i>
zh_cn: 杜拉克艾菲力

# work_attribute_type_allowed_value
source: Durga
ja: <i>Durga</i>
zh_cn: 突伽

# work_attribute_type_allowed_value
source: Durgā
ja: <i>Durgā</i>

# work_attribute_type_allowed_value
source: Dvijāvanti
ja: <i>Dvijāvanti</i>
zh_cn: 德维贾万提

# work_attribute_type_allowed_value
source: Dügah
ja: <i>Dügah</i>
zh_cn: 杜加

# work_attribute_type_allowed_value
source: Dügah Maye
ja: <i>Dügah Maye</i>
zh_cn: 杜加玛耶

# work_attribute_type_allowed_value
source: Dügahbuselik
ja: <i>Dügahbuselik</i>
zh_cn: 杜加普塞利克

# work_attribute_type_allowed_value
source: Dümen
ja: <i>Dümen</i>
zh_cn: 杜门

# work_attribute_type_allowed_value
source: Düyek
ja: <i>Düyek</i>
zh_cn: 杜也克

# work_attribute_type_allowed_value
source: Düşems
ja: <i>Düşems</i>
zh_cn: 杜谢姆斯

# work_attribute_type_allowed_value
source: Dādrā
ja: <i>Dādrā</i>

# work_attribute_type_allowed_value
source: Dēsi
ja: <i>Dēsi</i>

# work_attribute_type_allowed_value
source: Dēv gāndhār
ja: <i>Dēv gāndhār</i>

# work_attribute_type_allowed_value
source: Dēvagāndhāri
ja: <i>Dēvagāndhāri</i>
zh_cn: 提婆犍陀利

# work_attribute_type_allowed_value
source: Dēvakriya
ja: <i>Dēvakriya</i>
zh_cn: 提婆伽利耶

# work_attribute_type_allowed_value
source: Dēvamanōhari
ja: <i>Dēvamanōhari</i>
zh_cn: 提婆摩奴诃利

# work_attribute_type_allowed_value
source: Dēvgirī bilāval
ja: <i>Dēvgirī bilāval</i>

# work_attribute_type_allowed_value
source: Dēś
ja: <i>Dēś</i>
zh_cn: 戴什

# work_attribute_type_allowed_value
source: Dēśakār
ja: <i>Dēśakār</i>

# work_attribute_type_allowed_value
source: Dēśādi
ja: <i>Dēśādi</i>
zh_cn: 戴沙迪

# work_attribute_type_allowed_value
source: Dīpacaṇḍī
ja: <i>Dīpacaṇḍī</i>

# work_attribute_type_allowed_value
source: Dīpakaṁ
ja: <i>Dīpakaṁ</i>
zh_cn: 迪帕坎

# work_attribute_type_allowed_value
source: Dīpāvali
ja: <i>Dīpāvali</i>

# work_attribute_type_allowed_value
source: Dīpāḷi
ja: <i>Dīpāḷi</i>
zh_cn: 迪帕尔伊
